Це веб-сайт з front end та back end частинами з захистом від DDoS.
Front end - /templates/index.html.
Back end - app.py.

**/templates/index.html**
Забезпечує структуру та вигляд сторінки з контактною формою, яка дозволяє користувачам відправляти повідомлення.
Містить CSS-стилі для оформлення вмісту сторінки.
{{ form.hidden_tag() }}, {{ form.name() }}, {{ form.email() }}, {{ form.message() }}, {{ form.captcha() }}, {{ captcha }}: Це використовуються для генерації відповідних полів форми та капчі.

**app.py**
Цей код створений на основі фреймворку Flask. Він дозволяє користувачам надсилати повідомлення через форму з капчою.
Після імпорту необхідних модулів, ми створюємо екземпляр класу Flask та встановлюємо секретний ключ, CSRF-захист та ліміт на кількість запитів.
Далі ми створимо клас `ContactForm`, який містить поля для імені, електронної пошти, повідомлення та капчі. Валідатор капчі перевіряє, чи введена капча є вірною.
У функції `index` генерується випадкова капча, надсилається форма з капчою та виводиться на сторінку.
У функції `submit_form` обробляється надсилання форми.


**Захист від DDoS атак**

У нашому застосунку Flask ми використовуємо розширення `Flask-Limiter` для захисту від масових загроз (DDoS). Ось як це працює:
1. **Обмеження кількості запитів**: Ми встановлюємо обмеження на кількість запитів до нашого застосунку протягом певного проміжку часу (наприклад, 20 запитів на хвилину).
2. **Блокування IP-адрес**: Якщо запит від однієї IP-адреси перевищує дозволену кількість, ми блокуємо подальші запити з цієї адреси на певний період часу (наприклад, 5 хвилин).
3. **Валідатор CAPTCHA**: Для запобігання автоматизованим атакам ми використовуємо просту систему CAPTCHA. Користувач повинен ввести код, згенерований модулем `secrets`.
4. **Валідація форми**: Ми використовуємо бібліотеку WTForms для валідації даних форм.

Також використовується CSRF-захист для запобігання атакам типу "Cross-Site Request Forgery".
Комбінуючи ці заходи, ми можемо ефективно захистити наш застосунок від DDoS атак та інших видів шкідливого трафіку.
